Se han elaborado nuevos moqups, habiendose modificado todo el diseño de las páginas. Estos se encuentran en la carpeta "nuevos moqups".
Se han cambiado la interacción entre las mismas.
Se finalizó los 2 sitios con bootstrap "login.html" y "aboutus.html".
Se sigue trabajando en los otros 3 sitios "index.html", "map.html" y "ong.html". Los html sí estarían terminados y elaborados con la metodología BEM. Sin embargo, aún queda mucho trabajo por realizar en CSS, y es por eso que se ven de forma erronea.
Se espera poder avanzar y terminar los 5 htmls con sus css's, y agregar un html más llamado "catalog.html". 
